Băiatul a fost o călătorie lungă, dar am reușit să o facem.
Am reușit să adăugăm sesiune în aplicația noastră și să facem totul să se simtă perfect.
Avem imaginile noastre trimise.
Putem actualiza profilurile pe care le putem trimite imagini și ne asigurăm că de fiecare dată când reînnoim avem acces
la profilul nostru.
Am protejat rutele pe care am reușit să le adăugăm.
Deci, să revizuim ceea ce am făcut.
Ei bine, în spate, dacă ne întoarcem aici, vedem că am adăugat acum middleware de autentificare pentru a ne asigura că aceste obiective
finale protejate nu sunt atinse de nimeni care nu ar trebui să fie.
Trebuie să aibă un simbol.
Am încorporat, de asemenea, semnul autentificării și autentificarea semnului este un Hendler cu adevărat foarte frumos, care ne
permite să verificăm dacă există un antet de autorizare.
Dacă este bine în acest caz, discutați cu baza de date rattus, luați jetonul și apucați ideea utilizatorului
și dați-i acele informații astfel încât să poată prelua informațiile despre profil.
Faceți o solicitare GET la ID-ul profilului care este din nou protejat, astfel încât trebuie să treacă printr-un jeton de
autorizare.
Și apoi, dacă nu au un antet de autorizare, aceasta este prima dată când vă conectați.
Asigurați-vă că vom gestiona semnul pentru a verifica toate aceste lucruri creați o sesiune adăugați un punct de date în baza noastră de date citiți-ne și apoi reveniți în cele din
urmă sesiunea lor cu jetonul I. D. astfel încât să poată face ceea
ce doresc, cum ar fi obținerea de profil și s-ar putea să observați că nu am făcut acest lucru pentru înregistrare.
S-ar putea să trebuiască să punem în aplicare o parte din acest lucru în registrul nostru și punctul de asemenea, dar acest lucru este ceva pe
care le puteți face pe cont propriu și este destul de simplu de făcut acum că avem o înțelegere de bază despre cum
funcționează acest lucru.
Tot ceea ce trebuia să facem în partea frontală a fost la tokenul nostru că primim două stocări
de sesiuni și apoi pentru toate rutele protejate care accesau trebuia să includem tokenul în cererea
noastră și așa lucrează sesiunile.
Ne asigurăm că protejăm ceea ce este important pentru noi și numai cei care accesează acest site pot accesa acest
lucru.
Lucrul interesant pe care îl putem face acum este că oricând un utilizator semnează, putem pur și simplu
să ne asigurăm că eliminăm tokenul din spațiul de stocare al sesiunii în codul nostru, dar de asemenea putem trimite o
cerere unui fiu sau o cerere către noi și vom indica că eliminăm acel jeton din baza noastră de date rattus, astfel că avem
un control deplin atunci când revocăm token-ele când le expirăm atunci când facem toate aceste lucruri care sunt cu adevărat frumoase.
Deci, hai să ne arătăm munca lui Bruno.
Voi vedea în următorul videoclip, dar până la urmă.